Czysta latarka z bardzo jasnym wyświetlaczem, konfigurowalnym stroboskopem i predefiniowanym trybem SOS.

Ta szybko uruchamiająca się latarka ledowa jest lekka dla Twojego urządzenia i działa jak prawdziwe światło ledowe w ciemności. Za jej pomocą możesz z łatwością pracować w różnych warunkach, a dzięki szybkiemu włączaniu może Ci pomóc, gdy jesteś w trudnej sytuacji.

Wszystkie te funkcje mogą być bardzo pomocne w pewnych okolicznościach, niezależnie od tego, czy wędrujesz w ciemności i potrzebujesz światła ledowego, aby zobaczyć drogę, czy też musisz znaleźć coś w słabo oświetlonym miejscu. Światło stroboskopowe w tej aplikacji może się przydać, gdy potrzebujesz pomocy, i może nadać się do wezwania ratunku, jeśli istnieje taka konieczność.

Jasny wyświetlacz może mieć zmieniany kolor, otwierając świat nowych możliwości. Może się przydać, jeśli chcesz szerzej zobaczyć to, co jest blisko, bez oślepiania siebie. Dzięki różnym kolorom możesz użyć tego światła ledowego, gdy jesteś z przyjaciółmi i chcesz urządzić imprezę, bądź aby wezwać kogoś po pomoc tak, jak chcesz.

Stroboskop może mieć zmienianą częstotliwość w zakresie od naprawdę szybkiego migania do sporadycznego. Aplikację można dostosować do własnych potrzeb – bez problemu zmienisz wszystkie jej funkcje.

Jeśli ta darmowa latarka zostanie włączona przez aplikację (nie widżet), zapobiegnie to przejściu urządzenia w tryb uśpienia. Mocna latarka może opcjonalnie włączać się przy uruchomieniu aplikacji, ale nie jest to obowiązkowe.

Zawiera widżet 1x1 z konfigurowalnym kolorem i przezroczystością. Może on pomóc Ci w szybkim uruchomieniu latarki, gdy tylko jej potrzebujesz.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
