Une lampe de poche propre avec un écran très lumineux, un stroboscope personnalisable avec une fonction de lumière stroboscopique et un mode SOS prédéfini. 

Cette lampe de poche LED à démarrage rapide est légère sur votre appareil et fonctionne comme une véritable lumière LED dans l'obscurité. En utilisant cette lumière slash, vous pouvez facilement travailler dans différentes circonstances et cette lampe de poche LED à démarrage rapide peut vous aider lorsque vous êtes dans une situation difficile.

Toutes ces fonctions peuvent être extrêmement utiles dans certaines circonstances. Que vous vous promeniez dans l'obscurité et que vous ayez besoin d'une lumière LED pour voir le chemin, ou que vous deviez trouver quelque chose dans un endroit peu éclairé, cette lampe flash à démarrage rapide peut vous aider dans toutes les circonstances possibles. La lumière stroboscopique de cette application peut vous aider lorsque vous avez besoin d'aide. La lumière LED flash à démarrage rapide peut vous aider à appeler les secours si vous en avez besoin.

L'écran Bright peut voir sa couleur changée, ouvrant un nouveau monde d'utilisations possibles. Cela peut être utile au cas où vous voudriez voir votre proximité plus large sans vous aveugler. Avec différentes couleurs, vous pouvez utiliser cette lumière LED lorsque vous êtes entre amis et que vous souhaitez organiser une fête. Ou vous pouvez utiliser cette fonction pour appeler quelqu'un à l'aide en fonction de la personne.

La fréquence du stroboscope peut être modifiée, allant d'un clignotement très rapide à des clignotements occasionnels. Cette application de démarrage rapide peut être personnalisée en fonction de vos besoins. Vous pouvez modifier toutes les fonctionnalités de cette application en fonction de vos besoins sans aucun problème.

Si cette lampe flash gratuite est allumée via l'application (et non le widget), cela empêchera l'appareil de s'endormir. La torche puissante peut éventuellement s'allumer au lancement de l'application, mais ce n'est pas obligatoire.

Livré avec un widget 1x1 avec couleur et transparence personnalisables. Ce widget peut vous aider à démarrer rapidement votre application d'éclairage LED chaque fois que vous en avez besoin.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
