Uma luz de flash limpa com uma tela extra brilhante, estroboscópio personalizável com função de luz estroboscópica e um modo SOS predefinido. 

Esta lanterna LED de início rápido é leve no seu dispositivo e funciona como uma luz LED real quando está no escuro. Usando esta luz de barra, você pode trabalhar facilmente em diferentes circunstâncias e esta lanterna LED de início rápido pode ajudá-lo quando você estiver em uma situação difícil.

Todas essas funções podem ser extremamente úteis em certas circunstâncias. Se você está vagando no escuro e precisa de uma luz LED para ver o caminho, ou se você tem que encontrar algo em um local com pouca luz, este flash de início rápido pode ajudá-lo em todas as circunstâncias possíveis. A luz estroboscópica neste aplicativo pode ajudá-lo quando você precisar de ajuda. A luz led de flash de início rápido pode ajudar a chamar o resgate se você precisar.

O display Bright pode ter sua cor alterada, abrindo um novo mundo de possibilidades de uso. Pode ser útil no caso de você querer ver a sua maior proximidade sem se cegar. Com cores diferentes, você pode usar esse led quando estiver com amigos e quiser fazer uma festa. Ou você pode usar esse recurso para ligar para alguém pedindo ajuda de acordo com a pessoa.

O estroboscópio pode ter sua frequência alterada, variando de piscar bem rápido até ocasionais. Este aplicativo de início rápido pode ser personalizado de acordo com suas necessidades. Você pode alterar todos os recursos deste aplicativo de acordo com suas necessidades sem nenhum problema.

Se a luz do flash grátis for ligada por meio do aplicativo (não do widget), impedirá que o dispositivo adormeça. A tocha forte pode opcionalmente ser ligada ao iniciar o aplicativo, mas não é obrigatória.

Vem com um widget 1x1 com cor e transparência personalizáveis. Este widget pode ajudá-lo a iniciar rapidamente seu aplicativo de luz LED sempre que você precisar.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
