非常に明るいディスプレイを備えたクリーンなフラッシュライト、ストロボライト機能を備えたカスタマイズ可能なストロボスコープ、および事前定義されたSOSモード。

このクイックスタートLED懐中電灯は、デバイス上で点灯し、暗闇の中で実際のLEDライトとして機能します。

このスラッシュライトを使用すると、さまざまな状況で簡単に作業できます。このクイックスタートLED懐中電灯は、悲惨な状況にあるときに役立ちます。

これらの機能はすべて、特定の状況下で非常に役立ちます。あなたが暗闇の中をさまよっており、道を見るためにLEDライトが必要な場合でも、暗い場所で何かを見つける必要がある場合でも、このクイックスタートフラッシュライトは、考えられるすべての状況で役立ちます。このアプリのストロボライトは、あなたが助けを必要としているときにあなたを助けることができます。クイックスタートフラッシュLEDライトは、必要に応じて救助を求めるのに役立ちます。

ブライトディスプレイは色を変えることができ、可能な用途の新しい世界を開きます。目がくらむことなく、より広い距離を見たい場合に便利です。色違いで、友達とパーティーをしたいときにこのLEDライトを使うことができます。または、この機能を使用して、相手に応じて誰かに助けを求めることができます。

ストロボスコープは、非常に速い点滅から時折の点滅まで、周波数を変更できます。このクイックスタートアプリは、ニーズに応じてカスタマイズできます。このアプリのすべての機能を必要に応じて問題なく変更できます。

この無料のフラッシュライトが（ウィジェットではなく）アプリを介してオンになっている場合、デバイスがスリープ状態になるのを防ぎます。強力なトーチは、アプリの起動時にオプションでオンにすることができますが、必須ではありません。

カスタマイズ可能な色と透明度を備えた1x1ウィジェットが付属しています。このウィジェットは、必要なときにいつでもLEDライトアプリをすばやく起動するのに役立ちます。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。完全にオープンソースで、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
