Un'elegante torcia con la possibilità di avere lo schermo luminoso e un effetto stroboscopio personalizzabile. Se inoltre si accende la torcia tramite l'applicazione (non tremite widget), lo schermo del dispositivo non verrà spento.

Include un widget 1x1 con colore personalizzabile.

L'applicazione non contiene pubblicità o permessi non necessari; è completamente opensource e la si può personalizzare con i propri colori preferiti.

Questa è solamente una delle tante applicazioni della serie Simple Mobile Tools. Si possono trovare le altre su https://www.simplemobiletools.com
