Una torcia pulita con un display extra luminoso, uno stroboscopio personalizzabile con funzione di luce stroboscopica e una modalità SOS predefinita.

Questa torcia a led ad avvio rapido è leggera sul tuo dispositivo e funziona come una vera luce a led quando è buio. Usando questa luce, puoi lavorare facilmente in diverse circostanze e questa torcia a led ad avvio rapido può aiutarti quando ti trovi in una situazione urgente.

Tutte queste funzioni possono essere estremamente utili in determinate circostanze. Se stai vagando al buio e hai bisogno di una luce a led per vedere la strada, o devi trovare qualcosa in un luogo con poca luce, questa luce flash ad avvio rapido può aiutarti in tutte le possibili circostanze. La luce stroboscopica in questa app può aiutarti quando hai bisogno di aiuto. La luce a led flash ad avvio rapido può aiutare a chiamare i soccorsi se ne hai bisogno.

Il display luminoso può cambiare colore, aprendo un nuovo mondo di possibili utilizzi. Può tornare utile nel caso in cui desideri vedere la tua vicinanza più ampia senza accecarti. Con diversi colori, puoi usare questa luce a led quando sei con gli amici e vuoi fare una festa. Oppure puoi utilizzare questa funzione per chiamare qualcuno per chiedere aiuto in base alla persona.

Lo stroboscopio può avere la sua frequenza modificata, che va da lampeggiamenti molto veloci a quelli occasionali. Questa app di avvio rapido può essere personalizzata in base alle tue esigenze. Puoi modificare tutte le funzionalità di questa app in base alle tue esigenze senza alcun problema.

Se questa luce flash gratuita viene attivata tramite l'app (non il widget), impedirà al dispositivo di addormentarsi. La torcia potente può facoltativamente accendersi all'avvio dell'app, ma non è obbligatoria.

Viene fornito con un widget 1x1 con colore e trasparenza personalizzabili. Questo widget può aiutarti ad avviare rapidamente la tua app per luci a led ogni volta che ne hai bisogno.

Viene fornita con material design e un tema scuro per impostazione predefinita, offre un'esperienza utente eccezionale per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti offre più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente open source, fornisce colori personalizzabili.

<b>Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
