Ένας καθαρός φακός με μεγάλη απόδοση φωτεινότητας και τροποποιήσιμο στροβοσκόπιο. Όταν ενεργοποιείται μέσω της εφαρμογής (και όχι μέσω του πρόσθετου), αποτρέπει την συσκευή από το να αδρανοποιηθεί.

Συμπεριλαμβάνει ένα πρόσθετο διαστάσεων 1x1, με προσαρμόσιμο χρώμα.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή άσκοπη αδειοδότηση. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμες αποχρώσεις.

Αυτή η εφαρμογή είναι μέρος μίας μεγάλης συλλογής εφαρμογών. Μπορείτε να τις βρείτε στο https://www.simplemobiletools.com
