Ένας καθαρός φακός με μια επιπλέον φωτεινή οθόνη, προσαρμόσιμο στροβοσκόπιο και μια προκαθορισμένη λειτουργία SOS.

Όλες αυτές οι λειτουργίες μπορεί να είναι εξαιρετικά χρήσιμες υπό ορισμένες συνθήκες.

Η φωτεινή οθόνη μπορεί να αλλάζει το χρώμα της, ανοίγοντας έναν νέο κόσμο των πιθανών χρήσεων. Μπορεί να φανεί πρακτικό σε περίπτωση που θέλετε να δείτε πολύ κοντά σας χωρίς να τυφλωθείτε.

Το στροβοσκόπιο μπορεί να αλλάξει τη συχνότητά του, που κυμαίνεται από πολύ γρήγορα μέχρι περιστασιακά.

Εάν αυτός ο δωρεάν φακός ενεργοποιηθεί μέσω της εφαρμογής (όχι widget), και αποτρέψει την αδρανοποίηση της συσκευής. Ο ισχυρός φακός μπορεί προαιρετικά να ενεργοποιείται κατά την εκκίνηση της εφαρμογής, αλλά δεν είναι υποχρεωτικό.

Παρέχεται με 1x1 γραφικό στοιχείο με προσαρμόσιμο χρώμα και διαφάνεια.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή άσκοπη αδειοδότηση. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμες αποχρώσεις.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools