Puhas taskulamp, millel on eriti ere ekraan, kohandatav stroboskoop koos stroboskoobi funktsiooniga ja eelseadistatud SOS-režiim. 

See kiire käivitusega led-taskulamp on teie seadmel kerge ja töötab pimedas kui tõeline led-valgus. Kasutades seda slash light, saate hõlpsasti töötada erinevates olukordades ja see kiirestart led-taskulamp võib aidata teid, kui olete raskes olukorras.

Kõik need funktsioonid võivad teatud tingimustel olla tohutult kasulikud. Ükskõik, kas ekslete pimedas ja vajate tee nägemiseks led-valgustit või peate leidma midagi hämaras kohas, võib see kiirkäivituse välklamp teid aidata kõigis võimalikes olukordades. Selle rakenduse strobe tuli aitab teid, kui vajate abi. Kiirkäivituse välklambi led-valgus võib aidata päästetööde kutsumisel, kui seda vajate. 

Heledat ekraani saab muuta värvi, mis avab uue maailma võimalike kasutusvõimaluste kohta. See võib tulla kasuks juhul, kui soovite näha oma laiemat lähedust ilma end pimestamata. Erinevate värvidega saate seda led-valgustit kasutada, kui olete koos sõpradega ja soovite pidada pidu. Või saate seda funktsiooni kasutada selleks, et kutsuda kedagi appi vastavalt isikule. 

Stroboskoobi sagedust saab muuta, alates väga kiirest vilkumisest kuni aeg-ajalt vilkumiseni. Seda kiirrakendust saab kohandada vastavalt teie vajadustele. Selle rakenduse kõiki funktsioone saate muuta vastavalt oma vajadustele ilma probleemideta.

Kui see tasuta välklambi on rakenduse (mitte vidina) kaudu sisse lülitatud, takistab see seadme uinumist. Tugev taskulamp võib valikuliselt lülituda sisse rakenduse käivitamisel, kuid see ei ole kohustuslik.

Komplektis on 1x1 vidin kohandatava värvi ja läbipaistvusega. See vidin võib aidata teil kiiresti käivitada oma LED-valgusrakendust, kui seda vajate.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, pakub suurepärast kasutajakogemust lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega tarbetuid lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Vaadake lihtsate tööriistade täielikku komplekti siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
