Una llanterna clara amb una pantalla extralluminosa, un estroboscopi personalitzable amb funció de llum estroboscòpica i un mode SOS predefinit.

Aquesta llanterna led d'inici ràpid és lleugera per al vostre dispositiu i funciona com un llum led real quan està en la foscor. Amb aquesta barra de llum es pot treballar fàcilment en diferents circumstàncies i pot ajudar-vos quan us trobeu en una situació greu.

Totes aquestes funcions poden ser molt útils en determinades circumstàncies. Tant si esteu vagant a la foscor i necessiteu un llum led per veure el camí, com si heu de trobar alguna cosa en un lloc amb poca llum, el llum de flaix d'inici ràpid us pot ajudar en totes les circumstàncies possibles. La llum estroboscòpica d'aquesta aplicació us pot ajudar quan necessiteu ajuda. El llum led de flaix d'inici ràpid pot ajudar a demanar rescat si ho necessiteu.

La lluminositat de la pantalla pot canviar el seu color, obrint un nou món d'usos possibles. Pot ser útil si voleu veure la vostra proximitat més ampla sense encegar-vos. Amb diferents colors, podeu utilitzar aquest llum led quan estigueu amb amics i vulgueu fer una festa. O podeu utilitzar aquesta funció per trucar a algú per demanar ajuda segons la persona.

L'estroboscopi pot canviar la seva freqüència, que va des d'un parpelleig molt ràpid fins de tant en tant. Aquesta aplicació d'inici ràpid es pot personalitzar segons les vostres necessitats. Podeu canviar totes les característiques d'aquesta aplicació segons les vostres necessitats sense cap problema.

Si aquest llum de flaix gratuït s'encén mitjançant l'aplicació (no el giny), evitarà que el dispositiu s'adormi. La torxa intensa es pot activar opcionalment en iniciar l'aplicació, però no és obligatori.

Ve amb un giny 1x1 amb color i transparència personalitzables. Aquest giny us pot ajudar a iniciar ràpidament l'aplicació de llum LED sempre que ho necessiteu.

De manera predeterminada, inclou el «Material design» i un tema fosc, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools