Eine aufgeräumte Taschenlampe mit einem extra hellen Display, einem anpassbaren Stroboskop und einem vordefinierten SOS-Modus.

Diese Schnellstart-LED-Taschenlampe leuchtet auf Ihrem Gerät und funktioniert im Dunkeln als echtes LED-Licht. Mit diesem Schrägstrich können Sie problemlos unter verschiedenen Umständen arbeiten, und diese LED-Taschenlampe mit Schnellstart kann Ihnen helfen, wenn Sie sich in einer schwierigen Situation befinden.

All diese Funktionen können unter bestimmten Umständen sehr hilfreich sein. Egal, ob Sie im Dunkeln wandern und ein LED-Licht benötigen, um den Weg zu sehen, oder ob Sie etwas an einem Ort mit wenig Licht finden müssen, dieses Schnellstart-Blitzlicht kann Ihnen unter allen möglichen Umständen helfen. Das Blitzlicht in dieser App kann Ihnen helfen, wenn Sie Hilfe benötigen. Die LED-Schnellstart-Blitzleuchte kann bei Bedarf zur Rettung beitragen.

Die Farbe des Bright-Displays kann geändert werden, wodurch eine neue Welt möglicher Verwendungsmöglichkeiten eröffnet wird. Dies kann nützlich sein, wenn Sie Ihre größere Nähe sehen möchten, ohne sich selbst zu blenden. Mit verschiedenen Farben können Sie dieses LED-Licht verwenden, wenn Sie mit Freunden zusammen sind und eine Party feiern möchten. Oder Sie können diese Funktion verwenden, um jemanden entsprechend der Person um Hilfe zu bitten.

Die Frequenz des Stroboskops kann sich ändern, von sehr schnellem Blinken bis hin zu gelegentlichem Blinken. Diese Schnellstart-App kann an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Sie können alle Funktionen dieser App problemlos an Ihre Bedürfnisse anpassen.

Wenn dieses kostenlose Blitzlicht über die App (kein Widget) eingeschaltet wird, wird verhindert, dass das Gerät einschlafen kann. Die starke Taschenlampe kann optional beim Starten der App eingeschaltet werden, ist jedoch nicht obligatorisch.

Kommt mit einem 1x1 Widget mit anpassbarer Farbe und Transparenz. Dieses Widget kann Ihnen helfen, Ihre LED-Licht-App schnell zu starten, wann immer Sie sie benötigen.

Es wird standardmäßig mit Materialdesign und dunklem Thema geliefert und bietet eine hervorragende Benutzererfahrung für eine einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools