Puhdas taskulamppu, jossa on erittäin kirkas näyttö, mukautettava stroboskooppi, jossa on stroboskooppivalotoiminto ja ennalta määritetty SOS-tila. 

Tämä pikakäynnistys led-taskulamppu on kevyt laitteessasi ja toimii oikeana led-valona pimeässä. Käyttämällä tätä slash-valoa voit helposti työskennellä erilaisissa olosuhteissa ja tämä pikakäynnistys led-taskulamppu voi auttaa sinua, kun olet vaikeassa tilanteessa.

Kaikki nämä toiminnot voivat olla valtavan hyödyllisiä tietyissä olosuhteissa. Olitpa sitten vaeltamassa pimeässä ja tarvitset led-valoa nähdäksesi tien, tai sinun on löydettävä jotain hämärässä paikassa, tämä pikakäynnistys-salamavalo voi auttaa sinua kaikissa mahdollisissa olosuhteissa. Tämän sovelluksen stroboskooppivalo voi auttaa sinua, kun tarvitset apua. Pikakäynnistysvilkku led-valo voi auttaa soittamaan pelastukseen, jos tarvitset sitä.

Bright-näytön väriä voidaan muuttaa, mikä avaa uusia käyttömahdollisuuksia. Se voi olla kätevä, jos haluat nähdä laajemman etäisyyden sokaisematta itseäsi. Eri värien ansiosta voit käyttää tätä led-valoa, kun olet ystävien kanssa ja haluat pitää juhlat. Tai voit käyttää tätä ominaisuutta soittaa jollekin apua henkilön mukaan. 

Stroboskoopin taajuutta voidaan muuttaa, vaihdellen todella nopeasta vilkkumisesta satunnaiseen vilkkumiseen. Tämä pikakäynnistyssovellus voidaan räätälöidä tarpeidesi mukaan. Voit muuttaa tämän sovelluksen kaikkia ominaisuuksia tarpeidesi mukaan ilman ongelmia.

Jos tämä ilmainen salamavalo kytketään päälle sovelluksen (ei widgetin) kautta, se estää laitteen nukahtamisen. Vahva taskulamppu voi valinnaisesti kytkeytyä päälle sovellusta käynnistettäessä, mutta se ei ole pakollista.

Mukana 1x1 widget, jossa on muokattavissa väri ja läpinäkyvyys. Tämä widget voi auttaa sinua nopeasti käynnistämään led-valosovelluksen aina kun tarvitset sitä.

Siinä on oletusarvoisesti materiaalisuunnittelu ja tumma teema, joka tarjoaa erinomaisen käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia lupia. Se on täysin avoimen lähdekoodin, tarjoaa muokattavat värit.

Tutustu koko Yksinkertaiset työkalut -pakettiin täällä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
