Изчистено фенерче с изключително ярък дисплей, регулируем стробоскоп с функция за светлинна прожекция и предварително зададен SOS режим. 

Това бързо стартиращо светодиодно фенерче е щадящо за вашето устройство и работи като истинска LED светлина, когато е на тъмно. Използвайки това фенерче, можете лесно да работите при различни обстоятелства и бързо стартиращоtо led фенерче може да ви помогне, когато сте в тежка ситуация.

Всички тези функции могат да бъдат изключително полезни при определени обстоятелства. Независимо дали се лутате в тъмното и се нуждаете от led светлина, за да виждате пред вас, или трябва да намерите нещо на слабо осветено място, тази бързо стартираща светкавица може да ви помогне при всички възможни обстоятелства. Премигващата светлина в това приложение може да ви помогне, когато имате нужда от помощ. Бързото стартиране на LED светкавицата може да ви помогне да извикате спасителна помощ, ако имате нужда от нея.

Яркият дисплей може да променя цвета си, което отваря нов свят на възможни приложения. Той може да ви бъде полезен в случай, че искате да видите своята по-широка околност, без да се заслепявате. С различните си цветове можете да използвате тази светодиодна светлина, когато сте с приятели и искате да организирате парти. Или можете да използвате тази функция, за да повикате някого на помощ според човека. 

Честотата на премигането може да се променя, като варира от наистина бързи мигания до епизодични такива. Това приложение за бързо стартиране може да бъде персонализирано според вашите нужди. Можете да променяте всички функции на това приложение в съответствие с вашите нужди без никакъв проблем.

Ако тази безплатна светкавица е включена чрез приложението (а не чрез уиджета), тя ще предотврати заспиването на устройството. Силното фенерче може да се включи по желание при стартиране на приложението, но това не е задължително.

Предлага се с уиджет 1х1 с възможност за персонализиране на цвета и прозрачността. Този уиджет може да ви помогне при бързото стартиране на приложението за LED светлина, когато ви е необходимо.

По подразбиране идва с материален дизайн и тъмна тема, осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. С напълно отворен код, предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от Простички инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
