Una luz de flash limpia con una pantalla extra brillante, un estroboscopio personalizable con función de luz estroboscópica y un modo SOS predefinido. Esta linterna LED de inicio rápido es ligera en su dispositivo y funciona como una luz LED real cuando está oscuro. Con esta luz de barra, puede trabajar fácilmente en diferentes circunstancias y esta linterna LED de inicio rápido puede ayudarlo cuando se encuentra en una situación desesperada.

Todas estas funciones pueden resultar de gran ayuda en determinadas circunstancias. Ya sea que esté deambulando en la oscuridad y necesite una luz LED para ver el camino, o tenga que encontrar algo en un lugar con poca luz, esta luz de flash de inicio rápido puede ayudarlo en todas las circunstancias posibles. La luz estroboscópica de esta aplicación puede ayudarlo cuando necesite ayuda. La luz LED de flash de inicio rápido puede ayudar a llamar al rescate si lo necesita.

La pantalla Bright puede cambiar de color, abriendo un nuevo mundo de posibles usos. Puede ser útil en caso de que desee ver su proximidad más amplia sin cegarse. Con diferentes colores, puedes usar esta luz led cuando estás con amigos y quieres hacer una fiesta. O puede usar esta función para llamar a alguien y pedir ayuda según la persona.

Se puede cambiar la frecuencia del estroboscopio, desde parpadeos muy rápidos hasta ocasionales. Esta aplicación de inicio rápido se puede personalizar según sus necesidades. Puedes cambiar todas las funciones de esta aplicación según tus necesidades sin ningún problema.

Si esta luz de flash gratuita se enciende a través de la aplicación (no el widget), evitará que el dispositivo se duerma. La linterna potente puede encenderse opcionalmente al iniciar la aplicación, pero no es obligatorio.

Viene con un widget de 1x1 con color y transparencia personalizables. Este widget puede ayudarlo a iniciar rápidamente su aplicación de luz LED cuando lo necesite.

Viene con diseño de material y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
