Чиста батеријска лампа са екстра светлим екраном, прилагодљивим стробоскопом са функцијом стробоскопа и унапред дефинисаним СОС режимом.

Ова ЛЕД лампа за брзи почетак је лагана на вашем уређају и ради као право ЛЕД светло када је у мраку. Користећи ову косо светло, можете лако да радите у различитим околностима, а ова ЛЕД лампа за брзи почетак може вам помоћи када сте у тешкој ситуацији.

Све ове функције могу бити од велике помоћи под одређеним околностима. Било да лутате у мраку и треба вам ЛЕД светло да видите пут, или морате да пронађете нешто на месту са слабом осветљеношћу, ово светло за брзо покретање може вам помоћи у свим могућим околностима. Стробоскопа у овој апликацији може вам помоћи када вам је потребна помоћ. ЛЕД светло за брзи почетак може помоћи да позовете спас ако вам затреба.

Светли екран може да промени боју, отварајући нови свет могућих употреба. Може бити од користи у случају да желите да видите своју ширу близину без да се заслепите. Са различитим бојама, можете користити ово ЛЕД светло када сте са пријатељима и желите да имате забаву. Или можете користити ову функцију да позовете некога у помоћ према особи.

Фреквенција стробоскопа може бити промењена, у распону од веома брзог трептања до повремених. Ова апликација за брзи почетак се може прилагодити вашим потребама. Можете променити све функције ове апликације у складу са својим потребама без икаквих проблема.

Ако се овај бесплатни блиц укључи преко апликације (не виџета), то ће спречити уређај да заспи. Јака лампа се опционо може укључити приликом покретања апликације, али није обавезна.

Долази са 1к1 виџетом са прилагодљивом бојом и транспарентношћу. Овај виџет вам може помоћи да брзо покренете апликацију за ЛЕД светло кад год вам затреба.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
