مصباح يدوي نظيف مع شاشة ساطعة إضافية ، ومصابيح قوية قابلة للتخصيص مع وظيفة الإضاءة القوية ووضع SOS المحدد مسبقًا.

هذا المصباح اليدوي السريع LED هو ضوء على جهازك ويعمل كمصباح LED حقيقي عندما يكون في الظلام. باستخدام هذا المصباح المائل ، يمكنك العمل بسهولة في ظروف مختلفة ويمكن أن يساعدك هذا المصباح اليدوي الذي يعمل بسرعة البدء عندما تكون في موقف عصيب.

كل هذه الوظائف يمكن أن تكون مفيدة للغاية في ظل ظروف معينة. سواء كنت تتجول في الظلام وتحتاج إلى ضوء LED لترى الطريق ، أو عليك أن تجد شيئًا ما في مكان منخفض الإضاءة ، يمكن أن يساعدك ضوء الفلاش السريع هذا في جميع الظروف الممكنة. يمكن أن يساعدك الضوء القوي في هذا التطبيق عندما تكون في حاجة إلى المساعدة. يمكن أن يساعد ضوء فلاش LED لبدء التشغيل السريع في طلب الإنقاذ إذا كنت في حاجة إليه.

يمكن تغيير لون الشاشة الساطعة ، مما يفتح عالمًا جديدًا من الاستخدامات الممكنة. يمكن أن يكون مفيدًا في حالة رغبتك في رؤية قربك الأوسع دون تعمية نفسك. بألوان مختلفة ، يمكنك استخدام هذا المصباح عندما تكون مع الأصدقاء وترغب في إقامة حفلة. أو يمكنك استخدام هذه الميزة للاتصال بشخص ما للحصول على المساعدة وفقًا للشخص.

يمكن تغيير تردد ستروبسكوب ، بدءًا من الوميض السريع حقًا إلى الترددات العرضية. يمكن تخصيص تطبيق البدء السريع هذا وفقًا لاحتياجاتك. يمكنك تغيير جميع ميزات هذا التطبيق وفقًا لاحتياجاتك دون أي مشكلة.

إذا تم تشغيل ضوء الفلاش المجاني هذا عبر التطبيق (وليس الأداة) ، فسيؤدي ذلك إلى منع الجهاز من النوم. يمكن تشغيل المصباح القوي اختياريًا عند تشغيل التطبيق ، ولكنه ليس إلزاميًا.

يأتي مع عنصر واجهة مستخدم 1x1 بألوان قابلة للتخصيص وشفافية. يمكن أن تساعدك هذه الأداة في البدء السريع لتطبيق ضوء LED كلما احتجت إليه.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
