Ekstra parlak ekrana sahip temiz bir flaş ışığı, flaş ışığı işlevine sahip özelleştirilebilir stroboskop ve önceden tanımlanmış bir SOS modu. Bu hızlı başlangıç ​​ledli el feneri, cihazınızda hafiftir ve karanlıkta gerçek bir led ışık olarak çalışır. Bu slash ışığını kullanarak farklı koşullarda kolayca çalışabilirsiniz ve bu hızlı başlangıç ​​ledli fener, zorlu bir durumda olduğunuzda size yardımcı olabilir.

Tüm bu işlevler, belirli koşullar altında çok yardımcı olabilir. İster karanlıkta dolaşıyor olun ve yolu görmek için bir led ışığa ihtiyacınız olsun, ister düşük ışıklı bir yerde bir şey bulmak zorunda olun, bu hızlı başlangıç ​​flaş ışığı olası tüm koşullarda size yardımcı olabilir. Bu uygulamadaki flaş ışığı, yardıma ihtiyacınız olduğunda size yardımcı olabilir. Hızlı başlatma flaş led ışığı, ihtiyacınız olursa kurtarma çağrısı yapmanıza yardımcı olabilir.

Bright ekranın rengini değiştirerek yeni bir olası kullanım dünyası açabilir. Kendinizi kör etmeden daha geniş bir yakınlığınızı görmek istemeniz durumunda kullanışlı olabilir. Farklı renkleri ile arkadaşlarınızla birlikteyken ve parti yapmak istediğinizde bu led ışığı kullanabilirsiniz. Veya kişiye göre birisini yardım için aramak için bu özelliği kullanabilirsiniz.

Stroboskobun frekansı gerçekten hızlı yanıp sönmekten ara sıra olanlara kadar değişebilir. Bu hızlı başlangıç ​​uygulaması ihtiyaçlarınıza göre özelleştirilebilir. Bu uygulamanın tüm özelliklerini ihtiyaçlarınıza göre sorunsuz bir şekilde değiştirebilirsiniz.

Bu ücretsiz flaş ışığı uygulama (widget değil) aracılığıyla açılırsa, cihazın uykuya dalmasını engeller. Güçlü meşale, isteğe bağlı olarak uygulamayı başlatırken açılabilir, ancak zorunlu değildir.

Özelleştirilebilir renk ve şeffaflığa sahip 1x1 widget ile birlikte gelir. Bu widget, ihtiyacınız olduğunda led ışık uygulamanızı hızlı bir şekilde başlatmanıza yardımcı olabilir.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
