Lampu kilat bersih dengan tampilan ekstra terang, stroboskop yang dapat disesuaikan dengan fungsi lampu sorot, dan mode SOS yang telah ditentukan sebelumnya. Senter led cepat ini menyala pada perangkat Anda dan berfungsi sebagai lampu led nyata saat dalam gelap. Dengan menggunakan lampu garis miring ini, Anda dapat dengan mudah bekerja dalam keadaan yang berbeda dan senter led cepat ini dapat membantu Anda ketika Anda berada dalam situasi yang mengerikan.

Semua fungsi ini bisa sangat membantu dalam keadaan tertentu. Baik saat Anda berkeliaran dalam kegelapan dan membutuhkan lampu led untuk melihat jalan, atau Anda harus menemukan sesuatu di tempat yang kurang cahaya, lampu flash cepat ini dapat membantu Anda dalam semua situasi yang memungkinkan. Lampu sorot di aplikasi ini dapat membantu Anda saat Anda membutuhkan bantuan. Lampu flash mulai cepat dapat membantu meminta penyelamatan jika Anda membutuhkannya.

Tampilan Bright dapat diubah warnanya, membuka dunia baru dengan kemungkinan penggunaan. Ini bisa berguna jika Anda ingin melihat jarak yang lebih luas tanpa membutakan diri Anda sendiri. Dengan warna yang berbeda, Anda bisa menggunakan lampu led ini saat sedang bersama teman dan ingin mengadakan pesta. Atau Anda dapat menggunakan fitur ini untuk memanggil seseorang untuk meminta bantuan menurut orang tersebut.

Stroboscope dapat diubah frekuensinya, mulai dari berkedip sangat cepat hingga sesekali. Aplikasi mulai cepat ini dapat disesuaikan dengan kebutuhan Anda. Anda dapat mengubah semua fitur aplikasi ini sesuai dengan kebutuhan Anda tanpa masalah.

Jika lampu flash gratis ini diaktifkan melalui aplikasi (bukan widget), ini akan mencegah perangkat tertidur. Senter yang kuat secara opsional dapat dihidupkan saat meluncurkan aplikasi, tetapi itu tidak wajib.

Dilengkapi dengan widget 1x1 dengan warna dan transparansi yang dapat disesuaikan. Widget ini dapat membantu Anda memulai aplikasi lampu led dengan cepat kapan pun Anda membutuhkannya.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open source, memberikan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
