O lanternă impecabilă cu un afișaj foarte luminos, stroboscop personalizabil cu funcție de lumină stroboscopică și un mod SOS predefinit. 

Această lanternă led cu pornire rapidă este ușoară pe dispozitivul dvs. și funcționează ca o lumină led reală atunci când este în întuneric. Folosind această lumină slash, puteți lucra cu ușurință în diferite circumstanțe și această lanternă vă poate ajuta atunci când vă aflați într-o situație dificilă.

Toate aceste funcții pot fi extrem de utile în anumite circumstanțe. Fie că vă rătăciți în întuneric și aveți nevoie de o lumină cu led pentru a vedea drumul, fie că trebuie să găsiți ceva într-un loc cu lumină slabă, această lanternă vă poate ajuta în toate circumstanțele posibile. Lumina stroboscopică din această aplicație vă poate ajuta oricând. Lumina flash led cu pornire rapidă poate ajuta la chemarea salvării în caz de nevoie.

Afișajul luminos poate avea culoarea schimbată, deschizând o nouă lume de posibile utilizări. Acesta poate fi util în cazul în care doriți să vedeți apropierea mai largă fără să vă orbiți. Cu diferite culori, puteți folosi această lumină led atunci când sunteți cu prietenii și doriți să dați o petrecere. Sau puteți folosi această funcție pentru a chema pe cineva în ajutor.

Frecvența stroboscopului poate fi schimbată, de la clipiri foarte rapide la cele ocazionale. Această aplicație poate fi personalizată în funcție de nevoile dumneavoastră. Puteți schimba toate funcțiile acestei aplicații în funcție de nevoile dvs.

Dacă această lampă flash gratuită este pornită prin intermediul aplicației (nu prin widget), aceasta va împiedica dispozitivul să adoarmă. Lanterna puternică se poate porni opțional la lansarea aplicației, dar nu este obligatoriu.

Este prevăzută cu un widget 1x1 cu culoare și transparență personalizabile. Acest widget vă poate ajuta în pornirea rapidă a aplicației de lumină led ori de câte ori aveți nevoie.

Este prevăzut cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă pentru o utilizare ușoară. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați suita completă de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
