Czysta lampa błyskowa z bardzo jasnym wyświetlaczem, konfigurowalnym stroboskopem z funkcją światła stroboskopowego i predefiniowanym trybem SOS. Ta latarka LED szybkiego startu jest lekka na Twoim urządzeniu i działa jak prawdziwe światło LED w ciemności. Korzystając z tego ukośnego światła, możesz z łatwością pracować w różnych okolicznościach, a ta szybka latarka LED może ci pomóc, gdy jesteś w tragicznej sytuacji.

Wszystkie te funkcje mogą być niezwykle pomocne w pewnych okolicznościach. Niezależnie od tego, czy wędrujesz w ciemności i potrzebujesz światła LED, aby zobaczyć drogę, czy też musisz znaleźć coś w słabym oświetleniu, ta szybka lampa błyskowa pomoże Ci we wszystkich możliwych okolicznościach. Światło stroboskopowe w tej aplikacji może Ci pomóc, gdy potrzebujesz pomocy. Szybka lampka LED z lampą błyskową może pomóc wezwać pomoc, jeśli jej potrzebujesz.

Jasny wyświetlacz może zmienić kolor, otwierając nowy świat możliwych zastosowań. Może się przydać, jeśli chcesz zobaczyć swoją szerszą bliskość bez oślepiania siebie. Dzięki różnym kolorom możesz używać tego światła LED, gdy jesteś z przyjaciółmi i chcesz urządzić imprezę. Lub możesz użyć tej funkcji, aby wezwać kogoś po pomoc w zależności od osoby.

W stroboskopie można zmieniać częstotliwość, od bardzo szybkich mrugnięć do sporadycznych. Tę aplikację szybkiego startu można dostosować do własnych potrzeb. Możesz bez problemu zmienić wszystkie funkcje tej aplikacji zgodnie ze swoimi potrzebami.

Jeśli ta bezpłatna lampa błyskowa zostanie włączona za pośrednictwem aplikacji (nie widżetu), zapobiegnie zasypianiu urządzenia. Mocną latarkę można opcjonalnie włączyć podczas uruchamiania aplikacji, ale nie jest to obowiązkowe.

W zestawie widżet 1x1 z możliwością dostosowania koloru i przezroczystości. Ten widżet może pomóc w szybkim uruchomieniu aplikacji z oświetleniem LED, kiedy tylko jej potrzebujesz.

Domyślnie jest wyposażony w materiałowy wygląd i ciemny motyw, zapewnia doskonałą obsługę i łatwe użytkowanie. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni open source, zapewnia konfigurowalne kolory.

Zapoznaj się z pełnym zestawem prostych narzędzi tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
