Чистий ліхтарик з надзвичайно яскравим дисплеєм, налаштовуючий стробоскоп з функцією strobe light, і попередньо визначеним режимом SOS.

Цей швидкий світлодіодний ліхтарик засвічується на пристрої і працює як справжнє світлодіодні промені, коли в темряві. Використовуючи цей похилий промінь, можна легко працювати за різних обставин, і цей швидкостартовий ліхтарик може допомогти вам, коли ви знаходитеся в дивній ситуації.

Всі ці функції можуть бути надзвичайно корисними за певних обставин. Чи ви блукаєте в темряві і потребуєте веденого світла, щоб побачити шлях, або ви повинні знайти щось в слабкому місці, цей швидкий ліхтарик може допомогти вам у всіх можливих обставинах. Світло в цьому застосунку може допомогти вам, коли вам потрібна допомога. Швидкий стартовий спалах на чолі може допомогти викликати порятунок, якщо це потрібно.

Яскравий дисплей може мати свої зміни кольору, відкриваючи новий світ можливих застосувань. Він може стати в нагоді, якщо Ви хочете побачити свою ширшу близькість без засліплення. За допомогою різних кольорів можна використовувати цей індикатор на чолі, коли ви з друзями і хочете провести вечірку. Або ви можете скористатися цією можливістю, щоб зателефонувати комусь за допомогою відповідно до особи.

Стробоскоп може змінювати свою частоту, починаючи від дуже швидкого миготіння до випадкових. Цей застосунок швидкого запуску може бути налаштоване відповідно до ваших потреб. Ви можете змінити всі можливості цього застосунку відповідно до ваших потреб без проблем.

Якщо цей вільний ліхтарик увімкнено через застосунок (а не віджет), він не завадить заснути пристрою. Сильний факел може, за бажанням, увімкнути при запуску застосунку, але це необов'язково.

Постачається з віджетом 1x1 з можливістю налаштування кольору та прозорості. Цей віджет може допомогти вам швидко запустити застосунок для запуску світла під час потреби.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
