Простий ліхтарик з яскравим дисплеєм та функцією стробоскопа. Якщо ввімкнено через додаток (не віджет), це завадить перейти пристрою в режим сну.

Містить віджет, кольори якого можна налаштувати.

Цей додаток не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Простий Ліхтарик - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
