Una linterna limpia con una pantalla extra brillante, estroboscopio personalizable con función de luz estroboscópica y un modo SOS predefinido.

Esta linterna led de inicio rápido es ligera en su dispositivo y funciona como una verdadera luz led cuando está en la oscuridad. Usando esta luz estroboscópica, puedes trabajar fácilmente en diferentes circunstancias y esta linterna led de inicio rápido puede ayudarte cuando estés en una situación extrema.

Todas estas funciones pueden ser enormemente útiles en determinadas circunstancias. Ya sea que estés vagando en la oscuridad y necesites una luz led para ver el camino, o que tengas que encontrar algo en un lugar con poca luz, esta linterna de inicio rápido puede ayudarte en todas las circunstancias posibles. La luz estroboscópica en esta aplicación puede ayudarle cuando usted está en necesidad de ayuda. La luz de flash led de inicio rápido puede ayudar a llamar al rescate si lo necesita.

La pantalla brillante puede tener su color cambiado, abriendo un nuevo mundo de posibles usos. Puede ser útil en caso de que quieras ver tu mayor proximidad sin cegarte. Con diferentes colores, puedes usar esta luz led cuando estés con amigos y quieras hacer una fiesta. O puede utilizar esta función para pedir ayuda a alguien según la persona.

El estroboscopio puede tener su frecuencia cambiada, desde un parpadeo muy rápido hasta uno ocasional. Esta aplicación de inicio rápido se puede personalizar según tus necesidades. Puedes cambiar todas las características de esta app según tus necesidades sin ningún problema.

Si esta linterna gratuita se enciende a través de la app (no del widget), evitará que el dispositivo se quede dormido. La linterna fuerte puede encenderse opcionalmente al lanzar la app, pero no es obligatorio.

Viene con un widget de 1x1 con color y transparencia personalizables. Este widget puede ayudarte a iniciar rápidamente tu aplicación de luz led cuando lo necesites.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
