Una luce flash pulita con un display extra luminoso, stroboscopio personalizzabile con funzione luce stroboscopica e una modalità SOS predefinita.

Questa torcia a led ad avvio rapido è leggera sul tuo dispositivo e funziona come una vera luce a led quando è buio. Usando questa luce tagliente, puoi facilmente lavorare in diverse circostanze e questa torcia a led ad avvio rapido può aiutarti quando sei in una situazione disastrosa.

Tutte queste funzioni possono essere estremamente utili in determinate circostanze. Sia che tu stia vagando al buio e abbia bisogno di una luce a led per vedere la strada, o che tu debba trovare qualcosa in un luogo poco illuminato, questa luce flash ad avvio rapido può aiutarti in tutte le circostanze possibili. La luce stroboscopica in questa app può aiutarti quando hai bisogno di aiuto. La luce a led flash ad avvio rapido può aiutare a chiamare i soccorsi se ne hai bisogno.

Il display Bright può cambiare colore, aprendo un nuovo mondo di possibili utilizzi. Può tornare utile nel caso in cui desideri vedere la tua vicinanza più ampia senza accecarti. Con colori diversi, puoi usare questa luce a led quando sei con gli amici e vuoi fare una festa. Oppure puoi usare questa funzione per chiamare qualcuno per chiedere aiuto in base alla persona.

La frequenza dello stroboscopio può variare, da lampi molto veloci a lampi occasionali. Questa app di avvio rapido può essere personalizzata in base alle tue esigenze. Puoi modificare tutte le funzionalità di questa app in base alle tue esigenze senza alcun problema.

Se questa luce flash gratuita viene attivata tramite l'app (non il widget), impedirà al dispositivo di addormentarsi. La potente torcia può opzionalmente accendersi all'avvio dell'app, ma non è obbligatoria.

Viene fornito con un widget 1x1 con colore e trasparenza personalizzabili. Questo widget può aiutarti ad avviare rapidamente la tua app di luci a led ogni volta che ne hai bisogno.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools